藤泽江里
江里|
江里
江|
写作「绘莉」更好
「絵莉」がよかった
|
绘|
绘莉|
藤泽绘莉
初中的班上已经有一个叫绘莉的同学了
絵莉ちゃんは中学の時のクラスメイトに既にいて
小绘莉
因为小绘莉是写作绘莉 所以我也觉得绘莉比较好
絵莉ちゃんが絵莉だったから私も 絵莉がよかった
绘莉
绘                     莉
泽乃井
同学
泽乃井同学的「泽」字也很帅气
澤乃井くんの澤の字もかっこよかった
澤
我总是想要成为某个人
いつも誰かになりたかった
不知道是不是她名字里有「绘」字的宿命呢
絵莉ちゃんは名前に絵が付く宿命なのか
小绘莉画画特别好
絵がとてもうまかった
她把画发到网上 那时用的并不是真名
ネットに絵を上げていて その時の名前は本名じゃない
虽然我很喜欢小绘莉的名字
私は絵莉ちゃんの絵莉って名前が好きなんだけど
不过她用另一个身份活着的感觉也很帅
別の誰かになっているのがかっこいいと思った
泽乃井同学在玩社交软件 自称「乃井」
澤乃井くんはSNSをやっていて ノイと名乗っていた
要说我为什么会知道的话
なんで知っているのかというと
是泽乃井同学悄悄告诉我的
澤乃井くんにそっと教えてもらったから
泽乃井同学是喜欢我吗？
澤乃井くん 私のことが好きなの？
罢了 这没什么 暂且先放一边
まあ それはいい ひとまず置いておく
我也想要给自己起一个不是真名的名字了
私も 自分に自分じゃない名前を付けたくなった
所以 我来到了淡岛
だから 淡島に来ました
当然并不是出于这种原因
という分けては もちろんない
虽然不是 但我之所以想要成为某个人
ないけど 私が別の誰かになりたいと思ったのは
是因为我憧憬着小鸟游阳
小鳥遊陽に憧れたから
是这样啊
そっ...そうなんだよね
因为有阳大人在 我就觉得自己必须换成不同的名字啊
陽様がいるから 自分が違う名前にしないとなあって
啊啊 这样啊
ああ そっかあ
小鸟游同学很开朗又不怕生
小鳥遊さんは明るくて人見知りしない
不知不觉间我们就变得很要好了
いつの間にか私たちは仲よくなった
叔叔的婚礼上有小鸟游阳？
おじさんの結婚式に小鳥遊陽？
什么情况
どういうこと
厉害吧厉害吧
すごいでしょすごいでしょ
但是我父亲那时在国外
でもうちお父さん海外行ってたし
我当时也在住院 没去成婚礼
私もその時入院してて 結婚式行かなかったの
不是吧 你错过了小鸟游阳大人的本尊吗
うそ 本物の小鳥遊陽様見逃したの
就是说啊
そうなんだよ
这辈子最大的失误
一生の不覚
那样的话 在舞台上多见几次就好了
だったら 舞台の上で何度も会ったらいいよ
确…确实
た...確かに
比起这个 我觉得这种话题还是少说比较好
それより あんまりそういう話しない方がいいと思う
亲戚里有谁之类的
親戚に誰がいるとかそういうの
说白了 会被人嫉妒的
ぶっちゃけると 妬まれるよ
如果我多嘴了很抱歉
余計なことだったらごめんね
啊 没有 谢谢你
あ ううん ありがとう
有点吓人啊…刚才
ちょっと怖かったね 今...
但是像电视剧一样 我反而觉得好帅啊
でも ドラマっぽくてかっこいいと思ってしまった
电视剧？
ドラマ？
这么说你是一点都没在意吧
さてはこれっぽちも気にしてないな
也…也不是这样
そ...そいうわけでは...
不过 也没有什么好在意的
でも 気にすることでもないよね
毕竟 小鸟游同学也不是在炫耀
だって 小鳥遊さんは別に自慢したわけじゃないし
刚才的人也是 虽然有点可怕 但其实是在教我们处世之道吧
先の人もさ 怖って思ったけど つまりは処世術を教えてくれたんだよね
处世之道？
しゅうせいじゅつ？
人情世故那种的？
世渡り的な？
小绘莉和泽乃井同学在交往的事情 我并不知情
絵莉ちゃんと澤乃井くんが付き合ってるって 知らなかった
我喜欢小绘莉 和泽乃井同学关系也不错
私は絵莉ちゃんのことが好きだったし 澤乃井くんも仲のいいクラスメイト
而且 就算小鸟游同学是在炫耀
あと...よしんば小鳥遊さんが自慢したとして
那又有什么错
それの何が悪いのってこと
但是 也有人不喜欢
でも 面白く思わない人もいる
所以刚才的人就是在忠告我们这一点
それをさっきの人は忠告してくれたわけだ
原来如此
なるほど
我也不是在炫耀
私だって自慢したわけじゃない
小绘莉和泽乃井同学的账号并没有关联这种事
絵莉ちゃんのアカウントと 澤乃井くんのアカウントとが繋がってないことなんか
我既不知道也无所谓
知らなかったしどうでもいい
2018年8月开始使用
*
帖子                 回复           照片                 视频                 喜欢
我们班上是不是有谁一直在吃东西？
累了
泽乃井同学告诉我的账号竟然是秘密的特别账号
澤乃井くんが私に教えてくれたアカウントが秘密でスペシャルなアカウントだったなんて
乃井
我既不知道也无所谓
知らなかったしどうでもいい
我明明很喜欢小绘莉
私は絵莉ちゃんのことが好きだったのに
却被小绘莉说「最讨厌你了」
絵莉ちゃんからは 大嫌いと言われてしまった
她还说我不可能考上淡岛的
淡島なんて 受かるはずがない そい言われてしまった
「我考上了」
「受かったよ」
我如此说道
って言ってあった
那时的小绘莉的表情
その時の絵里ちゃんの顔
好像是紧紧咬着嘴唇 轻描淡写地哼了一声
ぎゅっと唇を噛んでるような ふーんだって
那种情况就算是逞强也至少要说一句恭喜吧
そこはせめて強がってでもおめでとうだろ
给 你橡皮掉了哦
はい 消しゴム落ちたよ
谢…谢谢
あ...ありがとう
刚才的忠告小姐
さっきの忠告さん
笑起来好可爱
笑うとかわいい
她叫什么来着
なんて名前だったっけ
好像是 UTAGAWA…UATAGAWA…
確か うたがわ...うたがわ...
雅乐川 静香
竟然写作雅乐之川静飘香
雅楽の川で静かに香るだと？
好厉害 完全配得上这个名字
すごい 名前負けしてない
那之后 我和优雅的忠告者静香同学也变得要好了
その後 雅やかな忠告者の静香さんとも仲良くなった
不知不觉我们三个人总是待在一起
気づけば3人でつるんでいる
人际关系啊
人間関係ね
确实很难
確かに難しいわ
我也是那种会把人际关系重置掉的类型
私も人間関係レセット組だもん
静香同学也是吗！
静香さんも！
就是说这里聚集了各种各样的人啦
ま 色んな人が集まってるってことよ
演艺圈的人也很多
芸能関係者も多いしね
确实
~
我曾经希望绘莉能把我画出来
絵莉ちゃんに自分を描いてほしかった
说着「这个人是我的朋友哦」
この子 私の友達よって
希望有一天 她能为我感到骄傲
いつか 誇ってほしかった
不好 江里在哭
大変 江里さんが泣いてる
怎么了 没事吧 哪里受伤了吗
どうしたの 大丈夫？どっか怪我した？
别这么敏锐地察觉啊真是的
目敏く見つかないでよもう
和同寝室的前辈相处得不好吗
同室の先輩とうまくやらないじゃない？
没有任何问题
何の問題もありません
纱罗同学怎么样
紗羅さんはどう？
关系还好吗？
関係は良好？
嗯
うん
不过 真的没问题吗
でも 本当に大丈夫？
没问题没问题
大丈夫大丈夫
只是刚才说到人际关系的话题 让我回想起了一些事情
さっきの人間関係の話 あれをちょっと思い出してた
虽然说这种话可能不太好
こんなこと言うのって よくないかもしれないけれど
我家有一张珍藏的DVD
うちに秘蔵のDVDがあるの
什么意思？
なんの話？
就是拍到了小鸟游阳大人的 我叔叔婚礼的DVD
小鳥遊陽様が映っている うちのおじさんの結婚式の DVDが
下次让他寄过来 我们一起偷偷看吧
今度送ってもらうから みんなでこっそり見よ
或者来我家过夜看吧
もしくはうちに泊まりに来て
纱罗同学在用她的方式安慰江里同学啊
紗羅さんなりに江理さんを励まそうとしてるんだわ
纱罗同学真是的
紗羅さんたら
总有一天成为谁 如果可以的话 我们大家一起
いつか誰かに できるなら私たち みんなで
雅乐川静香
好厉害 好厉害
すごい すごかった
真的是叔叔写的剧本吗
本当におじちゃまが脚本を書いたの？
真失礼啊
失礼だな
不是代写哦
ゴーストライターじゃないぞ
我知道 但不是这个意思
わがってるけど そうじゃなくて
也感谢大家来捧场
みんなも来てくれてありがとうね
已经去过镝木夕希小姐的休息室了吗
鏑木夕希さんの楽屋にはもう行ったの？
诶 可以吗
ええ いんですか
镝木夕希小姐的休息室前排了好长的队
鏑木夕希さんの楽屋前はすごい行列だったもん
太厉害了 全是艺人在排
すごいよね 芸能人ばっかり並んでた
真的就像做梦一样
本当に夢のような
就算从回到现实的当下来看 也像在梦里一样
現実に戻った今も 夢の中にいるような
就是那样梦幻的一天
そんな一日だった
荒木玲奈也在休息室排队打招呼
荒木玲奈が楽屋挨拶に並んでて
真的好漂亮
マジできれい
脸超小
顔ちっちゃい
很厉害吧
ヤバいよね
佐佐木香音同学
佐々木香音さん
你喜欢镝木夕希吗
鏑木夕希さん好きなの？
我和她关系变好的契机 是夹在文件夹里的杂志剪切页
仲良くなったきっかけは クリアファイルに挟んでおいた雑誌の切り抜き
你喜欢艺人这些啊
芸能人とか好きなんだ
你觉得香音为什么会告诉我们有川瞬是她亲戚
なんで有川瞬が自分の親戚って教えたと思う かのん
为了邀请大家来后台吧
みんなを楽屋に招待してくれるためでしょ
那当然是为了炫耀啊
自慢するために決まってんじゃん